変更が必要な箇所:

  1. ポート番号:
    - 8002 → 任意のポート番号
  2. HTMLファイル名:
    - cool_todo_list.html → 任意のHTMLファイル名
  3. Service Workerのキャッシュ名パターン (必要に応じて):
    - todo-list-v → アプリに応じたプレフィックス

  汎用化のポイント:

  - バージョン抽出ロジックは findstr /C:"todo-list-v"
  の部分で、キャッシュ名のパターンを検索しています
  - PowerShellでの置換処理も同様のパターンに基づいています
  - その他の処理（Pythonサーバー起動、ブラウザ起動など）は完全に汎用的です       

  例えば、ポート8001でindex.htmlを使うアプリなら：
  - 8002 → 8001
  - cool_todo_list.html → index.html
  - 必要に応じて todo-list-v → app-v など

  このように変更すれば、どのWebアプリでもService
  Workerのバージョン自動更新機能付きで使用できます。