以下の仕様・要件に準拠して対応を行ってください。

■ 対応環境
- 対応ブラウザ：Google Chrome 136.0.7103.116、Microsoft Edge 136.0.3240.92
- 解像度：1920×1080
- 完全オフラインで動作すること。ネットから遮断された環境で使用するので外部アクセスが必要なものがあってはならない。すべて組み込むこむこと。
- 古いブラウザとの互換性を考慮すること

■ データのインポート・エクスポートの必要がある場合は以下の仕様とする。
- 形式：CSV(BOM付)　※（文字化けが発予防）
- エクスポート時は
①文字列に「"」（ダブルクォーテーション）を付加しない。
②「"」付きのCSVだとしても読込時にきちんと「”」なしで処理すること。
①か②で簡潔に組める方でコードを書く。
- 対象項目：在庫品目一覧、出庫履歴一覧、担当者リスト一覧、住所リスト一覧、今後の予定
-ブラウザアプリ時はエクスポートはダウンロード扱いになるが、最終的にEXE形式に変更する予定。EXE形式時にはEXEファイルがあるフォルダ内のDATEフォルダを「デフォルトのエクスポート先」・「デフォルトのインポート元」・「保存して終了時の一時保存先」とする予定。

■ 改修とコード出力
- 改修箇所が3箇所以下：該当箇所のみのコードと置換コードを出力すること
- 改修箇所が4箇所以上：全コードを出力すること。ただし、コードが長くなると予想されるファイルはその1・その2・その3としてコードを３分割して出力する。たぶんscriptファイルが長くなると予想されるので。

