「PCを再起動してもバッチファイルを使わずとも普通にアプリアイコンをダブルクリックしただけで普通に立ち上がる」のは、PWAが持つ**「Service Worker（サービスワーカー）」**という機能と、Chromeがアプリとしてインストールする際の動作によるものです。

なぜバッチファイルなしで起動するのか？

主な理由は以下の2点です。

Service Workerによるファイルのキャッシュ (オフライン対応)
PWAの最も重要な機能の一つがService Workerです。あなたが最初にhttp://localhost:8000/やhttp://localhost:8001/でアプリにアクセスし、PWAとしてインストールした際、Service Workerが裏で動き出し、HTML、CSS、JavaScript、アイコン画像など、アプリの動作に必要なすべてのファイルをブラウザのローカルキャッシュ（あなたのPC内）に保存しました。

まるでブラウザの中に、そのアプリ専用の「ミニウェブサーバー」が常駐しているようなものです。
PCを再起動した後、あなたがデスクトップのアプリのアイコンをダブルクリックすると、ChromeはまずこのService Workerにアクセスします。

Service Workerは、サーバー（http://localhost:8000/やhttp://localhost:8001/）が起動していなくても、ローカルに保存されているキャッシュからアプリのファイルを直接提供します。
これにより、わざわざPythonのウェブサーバーを起動しなくても、アプリが瞬時に立ち上がり、オフラインでも動作するようになるのです。

Web App ManifestによるOSへの統合

manifest.json ファイルは、アプリの名前、アイコン、起動時の表示モード（"display": "standalone" は独立したウィンドウで表示されることを意味します）、そして起動URL（"start_url"）などを定義しています。
ChromeがPWAをインストールすると、このマニフェスト情報を使って、OS（Windows）のデスクトップやスタートメニューにショートカットを作成します。

このショートカットは、PWAとして登録されたChromeの特定のプロファイルと、マニフェストで指定された start_url を関連付けています。

アイコンをダブルクリックすると、ChromeがそのURLを読み込もうとしますが、上述のService Workerが介入してキャッシュされたファイルを提供するため、外部のPythonサーバーは不要になるのです。
では、バッチファイル（Pythonサーバー）はもう不要なのか？
いいえ、そんなことはありません。PWAがインストールされた後も、Pythonのウェブサーバーは以下の目的で必要になります。

アプリの更新時:

もしあなたがHTML、CSS、JavaScriptのコードを修正したり、新しい機能を追加したりした場合、Service Workerは「新しいバージョンのファイルがサーバーにある」ことを検知するために、一度Pythonサーバーが起動している必要があります。
サーバーが起動していれば、Service Workerは新しいファイルをフェッチしてキャッシュを更新し、次回アプリを起動する際に最新版を反映します。

初めてのインストール時:

そもそもPWAとしてインストールするには、最初に一度はウェブサーバー経由でアクセスし、manifest.jsonとservice-worker.jsが読み込まれる必要があります。

まとめ

あなたのPCにPWAとしてインストールされたアプリは、Service Workerがファイルのキャッシュを管理しているため、Pythonの簡易HTTPサーバーを起動しなくても独立して動作します。これは、PWAの大きな利点の一つです。
今後の運用方法としては：

普段使い: デスクトップのアイコンをダブルクリックするだけでアプリを起動できます。バッチファイルは不要です。
アプリのコードを修正したとき（開発時）: アプリを最新の状態に更新するために、一度バッチファイルを実行してPythonサーバーを起動し、ブラウザでアクセスしてService Workerがキャッシュを更新するのを待つ必要があります。
これで、2つのアプリをそれぞれ独立したショートカットから起動し、それぞれがPWAとして機能するようになりましたね！


●推奨されるPWAの更新手順（開発時）

アプリのファイルを更新する:

cool_todo_list.html や 現場写真印刷_1.35.html、CSS、JavaScriptなどのコードを修正・更新します。
【最も重要】service-worker.js の CACHE_NAME を更新する。
例: const CACHE_NAME = 'todo-list-v1.0'; を const CACHE_NAME = 'todo-list-v1.1'; のように、バージョン番号を上げるなどして、値を変更してください。

このCACHE_NAMEを変更することが、Service Workerに「新しいバージョンのファイルがあるから、キャッシュを全部更新してね！」と確実に伝える最も簡単な方法です。

該当アプリのローカルサーバーを起動する:

python -m http.server 8001

変更したアプリ（例: 写真印刷アプリ）のバッチファイル (start_app.bat) を実行し、Pythonのローカルサーバーを起動します。

ブラウザでPWAのURLにアクセスする:

Chrome（またはEdge）で、該当アプリのURL http://localhost:8001/cool_todo_list.html
を直接開きます。

この時点では、まだ古いバージョンのアプリが表示されているかもしれません。

Service Workerに更新を適用させる（ユーザー操作）:

方法A:
 アプリのタブを完全に閉じて、開き直す
Chromeで開いているそのPWAのタブ（または独立したウィンドウ）を完全に閉じます。
数秒待ってから、デスクトップのショートカットアイコンをダブルクリックしてアプリを再度起動します。
これで新しいService Workerが有効になり、更新されたファイルが読み込まれるはずです。

方法B:
 Chrome開発者ツールで強制更新 (より技術的ですが、確実)

PWAを開いた状態で F12 キーを押し、開発者ツールを開きます。
「Application」タブに移動します。

左側のメニューで「Service Workers」を選択します。

「http://localhost:8001/」の下に表示されているService Workerの隣に、新しいService Workerが「waiting to activate」のような状態で見えている場合があります。
そのService Workerの「update on reload」にチェックを入れ、ページをリロード（Ctrl + R またはブラウザのリロードボタン）します。

または、「update on reload」にチェックを入れず、新しいService Workerの隣に「skipWaiting」ボタンが表示されていたらそれをクリックし、その後ページをリロードします。

これにより、すぐに新しいService Workerが有効化され、新しいファイルが使用されます。

なぜ毎回アンインストールが不要なのか？

PWAはService Workerのおかげで、アプリが動いている間にバックグラウンドで更新ファイルをダウンロードできます。ユーザーがアプリを閉じたり、明示的に更新をトリガーしたりするまで、新しいバージョンは「待機」しています。これにより、アプリの更新がスムーズに行われ、ユーザーは常に最新の体験を得られます。

まとめ

あなたの「一旦アンインストールしてから再インストール」という手順は、最も確実な「最終手段」として覚えておくと良いでしょう。

しかし、普段のファイル更新時には、service-worker.js の CACHE_NAME を変更し、ローカルサーバーを起動した上で、アプリを一度閉じ開き直す（または開発者ツールで強制更新する） 方法が、より効率的でPWAのメリットを活かした更新方法となります。
